# Как будет выполняться регистрация новых клиентов (ресторанов, кафе) в сервисе
## Целевой путь
Планируется, что 80% клиентов будут им пользоваться. Клиент регистрируется через сайт или мобильное приложение. Для этого на сайте должна быть отдельная страница регистрации «Для юридических лиц» (или что-то типа того, название в проработке). Там клиент выбирает свой тип бизнеса – в данном случае ресторан. Отображаются стандартные тарифы в зависимости от оборота и количества мест в ресторане. Для крупных клиентов (сети ресторанов, рестораны с большим оборотом) должна быть возможность выбрать индивидуальные условия.  
После выбора тарифа или индивидуальных условий клиент подтверждает выбор.   
Далее вводит свои контактные данные – ФИО представителя, название организации, ИНН, контактный телефон, email, логин, пароль.  
После ввода клиент подтверждает регистрацию.  
Причём, если клиент заходил на сайт, ввёл свои данные, но не зарегистрировался, то данные введённые клиентом всё равно сохраняем и потом связываемся, предлагая свои услуги.  
## Нецелевой путь
Реализуем на первых этапах и для привлечения крупных клиентов. Наш оператор сам звонит клиенту и предлагает наши услуги, рассказывает про тарифы и т.д. Если клиент заинтересован, то оператор уточняет данные клиента и сам проводит его регистрацию в системе.

# Что после регистрации может делать клиент
После подтверждения регистрации клиенту на почту приходит письмо со ссылкой активации личного кабинета и информацией, что с ним свяжется менеджер. Клиент активирует личный кабинет, вводит пароль для кабинета и логин. При входе в личный кабинет клиент может только просмотреть, изменить информацию о реквизитах своей организации. Т.к. клиент ещё не активирован, то управлять самим объектом бронирования он не может. 

# Как происходит активация клиента
После регистрации клиента письмо приходит менеджеру по работе с клиентами – о том, что зарегистрирован новый клиент. Менеджер заходит в приложение, находит клиента и его данные, проверяет по ИНН клиента через специализированный сайт (например, rusprofile), что выбранный тариф соответствует его реальному обороту. Если не соответствует или если клиент выбрал индивидуальные условия, то менеджер осуществляет подбор индивидуального тарифа в приложении:  
Для **крупных клиентов** индивидуальный тариф подбирается пропорционально величине оборотного капитала из условия: каждый миллион оборотного капитала сверх минимального значения – это минус 0,05 % от лучших условий стандартных тарифов. При этом существует нижняя граница тарифа, ниже которой условия клиентам мы не предлагаем, либо нужно это обсуждать индивидуально, если клиент очень крупный.  
Для **клиентов, которые не соответствуют выбранному ими тарифу** также подбираются индивидуальные условия. В зависимости от того насколько оборотный капитал клиента отстаёт от выбранного тарифа, то тариф выбирается по правилам, приведенным в регламенте, который сейчас находится в проработке.  
После того как тариф подобран менеджер звонит представителю клиента.	  
Если менеджер не смог дозвониться, то пишет на почту и пытается перезванивать каждый час, пока не дозвонится. Если в течение дня с клиентом не удалось связаться, то далее пытаемся перезванивать раз в день и ждём ответа по почте. Если в течение недели связаться не удалось и по почте никто не ответил, то прекращаем работу с клиентом.  
Если менеджер дозвонился, то рассказывает про условия сотрудничества, выбранный тариф и дальнейшие шаги.  
Если клиента не заинтересовало сотрудничество, то менеджер подбирает новый тариф со скидкой согласно внутренним правилам предоставления скидок и перезванивает клиенту через сутки.  
Если клиент обычный и отказался от тарифа со скидкой, то прекращаем работу с ним. Если же клиент крупный и отказался от тарифа со скидкой, то согласовываем с директором новые условия для клиента. Если директор согласовывает новые условия, то звоним клиенту с окончательным предложением.  
Если клиент согласен с предложенными условиями, то менеджер просит клиента прислать информацию для оформления договора почтой или заполнить в личном кабинете в приложении. После получения информации – всё передаётся юристу, который оформляет договор бессрочного оказания услуг.  
Проект договора высылается клиенту на ознакомление по электронной почте.  
Если клиент согласен с текстом договора, то курьер отвозит оригинал договора клиенту. Клиент подписывает договор.  
Подписанный договор проверяет юрист. Если всё хорошо, то менеджер активирует клиента в приложении.  

# Когда пользователи сервиса смогут пользоваться услугами клиента – бронировать столики
Сразу после активации клиента ему должно прийти оповещение на почту о том, что ему доступно управление объектом бронирования в приложении.  
Клиент переходит в приложение, где ему доступна загрузка информации об объекте.  
Клиент загружает информацию – количество мест в ресторане, количество забронированных мест по дням (т.е. то, что было забронировано до подключения к сервису), рабочие часы, меню, схему зала, и подтверждает доступность объекта для бронирования.  
После этого бронирование столиков становится доступно пользователям приложения.  
